皆さんこんばんりお疲れ様ですともりです
ですね今日は
ドゥ地方伝説後編ということでね地方伝説
残り2人倒せてないキャラがいると思い
ます皆さんはね前半見てくれた皆さんなら
知ってると思うし前半見てくれてない皆様
なら今知ると思うのでま一応言うんです
けれどもチェリと親骨のジャキを倒しない
といけないんですねこ他はねやろうと思う
んですけれども他よりやっぱり初回倒した
初回倒したい欲がちゃんとあるので今回は
初回をねもうもうもうバキのどこどこに
潰しに行こうかなと思いますそれではです
ねやっていきましょうじゃとりあえずね
ジャキから倒しに行こうかなって思うん
ですけれども弓キャラがいいらしいね弓
キャラが大事でまあの落とすといっぱい
ダメージが与えられるみたいな感じの話な
んでまあの最強キャラプラス弓で行こうか
なと思います一応ね内容も知りながらもて
いう感じででも場所がよく分かってない
分かりなさい頂上なこの辺らしいま
ちょっと行ってみるか一旦ねでこれは主人
公を使うやつじゃないっぽいんでもうね
あのサクっとできるようにみんなにね苦戦
した私は絶対に見せたくないということで
サクっとサクっとやっていきちゃいたと
思います余裕ですよ
余裕え待ってこのままは聞いてないちょ
待っ待待待って待ってこのままは聞いて
ないあれ気をつけこれから飛ぶわよ無理
無理無理無理無理無理無理無理無理無理
無理待ってって私あのね最中違う違う違う
違うバカバカバカもういいってそうもらも
また始まっちゃこんにちはて言われほけて
これからいて本当にやっぱやってみること
に価値があるんじゃないかなと思うんです
ちょっと待っ
てねおしいちょ待ってちょっと待ってね
回復するからちょっと待ってねそこで
棒立ちしとき今プリキュアの変身タイムだ
からえたんたん
キュアキュアやらわフリーなキアフリーな
よ行きたいと思います行きましょうをけび
キて言われんのかと思ったびっくりし
さすがにえこれで何すればいいの何すれば
あこれかこれかこれでこれだこうやって
あれこれ終わったこれもしあれあれおお
あれあれ逃げ道はありませんなんかなんか
わかんないけどさうちのさばいいメンバー
たちやってくれてるわまさかの天才なんだ
ちょっと待って待っ死んどる死んどるやっ
た来た来た来た来た後期来た後期来
たちょっと待って意味わかんないけど
タイミングいいタイミングが来てたみたい
なやばいやばい死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ
死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ
僕の生元にえ待ってこれやなんじゃなくて
も良かったっていうことならさきの行あの
とんでもなく驚きなんだけど隠せない驚き
が
いらっしゃいあ違うおかしいおかしい近い
近い近い近い痛いフリなフリな助けて
なし
怖いねこれでもうこうするしかない見切り
ましたもうこれでどどうにかできるもんな
のどうにかできるもんすか
これ行けてる行け
てるなんかわかんないけど奇跡落ちてます
やんててちょっと待って
痛危ない危ない危そちょっと待っても行け
なくない行けなくないバンバンバンしてる
バンバンバンしてるけどしちゃうかも
ちょっと待って1回回復で1回回復でお
願いします待って回復
回復見切りました
一旦ね一旦ね一旦挟んどく一旦挟んどくわ
覚えたわよこうして一旦挟んのやばいい
危ないと思ったけどね鍛えなさいこれで
えっと待ってこれで行くしかない行け行け
行けけけけけ行け行け行け行け行け行け
行き生き返ってくれではいそろそろ落ちて
くるでしょはいはい落ちてきましたねの
落ちてきた瞬ここ
が頑はりな頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ
頑張れ頑張れできる
限をえよちょ待ってさすがにさすがに回復
さすがに回復入れつつさすがにさすがにあ
痛危ない危ない危ない危ない地方伝説
なんて怖くないもんね怖くないもんね
い待ってそれまずいそれまずいそれまずい
回復がいないのまずくないちょっと私の
プレイヤースキルだけ
でまだされて
やばいちょっと待って待ってどこ行ったの
どこ行ったの怖い怖い怖い怖い待って待て
待待待待待てねそのその画面やだその画
行け倒せ倒せ痛痛痛
痛もうやめてもうやめて早く落ちてきて
早く落ちてきて早く早く落ちておいでよ
怖い待残り
数を繰り広げるな
行けたんだけどえフリーなで行けるんだ弓
があんだけいい変えてたの
ねいや楽しかっ
たじゃあ大出でありがとうございました
まさか一発で行けるなんて思ってなかった
あの本当に苦戦するつもりで今日来てるん
であびっっくりしましたねこれねじゃもう
1人なんだっけジャブみたいな
ジャブジャブみたいなう
ださんもね行こうかなと思いますねせまり
さんはなんだなんだあなんかね凍らせるん
だね確かで私シャルロットを一応連れて
こようかなと思ってチャルロットを作って
おきましたんでまそれでね行けたらいいか
なって思い
ますなんかとりあえず頑張れって書き換え
てまし
たどんだけ無責に
なんとりあえず頑張れよな
キラリわかんないけどまやってみましょう
シマリシマリであってるよね私まさかね
まさかねもうやってますよやだよ倒して
あれアチーブ開かなくないああってるあっ
てる迫りねこれあとはもうあれだもんね
あとはなんかこうからくりありだもんね
じゃちょ迫り行きましょう
か迫ってきましょ皆さん迫りでもこの調子
だともう私1発で行けると思うんだよま
みんなよろしくね1発で行くんだ私あ結局
結局あのこの世を支配するのは私
ですうちのサルちゃんがね全部何でも
凍らしてくれるみたいなんで行きましょう
か
ねまでもこの調子だったら絶対行けると
思うけどね行きましょうきのえなんかまだ
これあれらしいですねだからこれで置い
ときますちょっと待ってこれで凍らして
ちょ待って待ってこっちこっちも凍らして
えで何何すんの
あこれだ凍らせるんだはいはいはいはい
はい
はいなるほどなるほど
あこれか凍らせてあちょっと行けににゃと
よっしゃこれで合ってんだなるほど
ね違う違う違う違うあ痛い危ない危ない
危なかった危なかった危ない痛いねえ待っ
て待って待って痛い
記録はてきた
痛い僕の惨めな姿
痛い嫌いまねちょさすがに順調すぎたと
思ったよ今日今日本当になんかこんなに
余裕で終わっていいんだろうかていう
みんなが見たいのは何なんだろうかって
思い始めましたけどまでもそんなものは
つま気づいたら気づいたらこれうわって
言ってるタイプかもしれないいや私はける
よ対今今日は余裕で行くって決めて待って
もらもらもらもらもらもらごめんねじゃね
礼いだい
たよしよしよしよしよし
よし戦闘中てきませんいやいやいやいや
いやいや戦闘中ってちょもう
早くいいてこれいいんだった早く終わって
くれよしじゃん行きましょうこれであ
よろしくね危ない危ないね本当に良くない
と思うんだけど本当にさどういうことだっ
てどういうこともうやだよしじゃ行って
みよう嫌な予感がする
痛いちゃった痛いよやめてくれ
[音楽]
よあなんか奇跡きてます
けどとりあえずガイアであのお願いして
頑張ろうかなと思いますとりあえず付与
だけし
て頑張っていただいて頼むから本当
にこれでこうして基本ガイアで行こうか
じゃあ基本外アで危な気をつけてないガ
やめておる死ぬの論外だから
ねではいあ違う違う違違違これナイス2つ
ね2つ一気に行っちゃおうねナイスナイス
ナイスいいよガアガア今調しようやば
ガイアしか勝たんか結局ね結局ガイアしか
勝たないおナイスナイスナイスはでこれれ
で待って違う違う違う違う違白ねうんで
あとはあの君が全てを許してくれ頼む
行けるよデッキの様お願いです危ない気を
つけて爆発しといて爆発して危ない気を
つけて
これれで
12危ないそこじゃないそこじゃないそこ
じゃ
ない
危ない危なかった危なかったびっくりし
たあまたねまたねまただよまたそうなるん
だ
よ戦お願いしますこれでカシし
ていやえこれ
でこの瞬間でいナイスナナス
倒した12で爆発して今からあれデキの命
の契約不用して
頑張ろういやだめかちょっと火力が足ら
ないかこれシャルロットじゃなかった説も
あるよ
全然やばい大人しくしやがれナイスナイス
ナイス最悪頼むから待ってくれ321
はいはいはいナイスちょ待って
オ爆発していやもうバカだって言ってんの
は俺は不な団長だなもうこれで最後にし
ますよ皆さんもうなんだかんだカットして
色々飛ばされれてるんじゃないです
かはいもうもうもう
もうもうねさすがに私も分かりましたから
危な何が分かっただよ分かってなさすぎ
だろうって本当にそう思うそれこれもね
固めちゃっ
て行けはいナイスナイスナイスいいよよ次
次固めて欲しい人おいでよナイスナイス
ナイスで爆発しちゃってこれ2回つけて
しけけけけけけけけけけけ
一旦なか一旦なか一旦どうなんだどうなん
だわかんないわかんないわかんないかかか
なのか危ない今バカバカバカバカそこそれ
違うから逃げて逃げて逃げてそこそれはね
あの本当に良くない良くないよくなやつ
危ない気をつけて気をつけてバりすなわち
るる回る回るのはダメ絶対です
から危ない気をつけて気をつけて違う違う
違う違う知識をあなたになるほどなるほど
であそこから
ねでここからだから
大人しくし
やがれナイス
[音楽]
ナイスこれではいナイスナイスナイス今今
一旦シャルロットやっちゃシャルロットで
回復しつつだね回復しつつ行こ行こレッツ
ゴーレッツゴーレッツゴー
貯めてくれそれめてくれないか無理
たまらんたまらんたまらん感じがここより
滅のやばいそれ回るよね回ると思ったよね
回るけども回るけどもやそれならそれなら
耐えられるそれなら耐え
られやばいはやばい逃げ道はありません
ビームねビームねはいはいはいはいはい今
行ける限り
危ない危なかった危なかったキセーフ
セーフ
った危なかった
痛くいや行けるとこまで
危ないちょっと待って危ないにはだと思っ
た危なちょ待って待って回復回復して危な
ちょ真面勝負は聞いてない真面勝負は聞い
てないちょ待ってガイアガイアナイスあと
はもう撃ててて打ち込め入れ
ましたなんだこうやってあるのか死の
シャッターってことだ
ねいや行けたよマジでやっぱあれなんだよ
2人の力なんだよ
結局愛が打ち勝つてこういうことだよ
ねいやマジで良かった超ちょっと待って
楽しかったなん
ならああ鬼畜最近鬼畜に挑むの多い気が
するんだけどやっぱ鬼畜楽しいわ
ということでこんな感じで終わりにし
ましょう地本伝説の残りをねやろうとした
後半だったのでもう私は大々大満足で
終わりにしたいと思います最後までご視聴
ありがとうございましたチャンネル登録高
評価コメントよろしくお願いしますそれで
はねまたこのねサブサブ第2の第2の敵を
ねどんどん倒していきたいなと思うので
またね動画見てくれると嬉しいですという
ことでまた次回の動画で会いましょうせー
のじゃ
ねH
[音楽]